❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ මේ වාරය අවසාන අවස්ථාව නොවේ ♫
♫ සහ කලින් වගේමයි ♫
♫ මොකද නවත්තන්න විදිහක් නෑ කියලා ඔයා දන්නවා ♫
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
♫ පැකිලීමකින් තොරව මගේ විලාසිතාව ♫
♫ ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය පටන් ගන්නම්. ඔබේ නම, ශ්‍රේණිය සහ ඒකකය සඳහන් කරන්න.
දින 9කට පෙර
ඇත්තටම මට වෙන දෙයක් ගැන හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
වොන් ගි චුන් ගේ කකුල ගැන.
ඒක කපලා දැම්මා.
මම ඒක කපලා දැම්මා.
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒක පෞද්ගලිකව කළා කියලද?
ඔයා පෞද්ගලිකව ඔයාගේ අත්වල ලේ තැවරී තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිතයි.
මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා කියලා හිතන්න එඩිතර වීම මගේ වැරැද්ද.
මගේ අත් ලේ තැවරිලා තිබුණත් කමක් නැහැ, මොකද මට ඒවා සෝදන්න විතරයි ඕනේ.
දේවල් සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි පැත්තට යනවා බලාගෙන ඉන්නවට වඩා ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- මම යන්න ඕනේ. මට විවේක ගන්න ඕනේ.
- වාර්තා කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ චා වූ ඉන් ගේ අනන්‍යතාවය.
ඒක ඇහුවොත් ඔයා පුදුම වෙයි.
මම කරන්නද?
ඇය නැසීගිය චා හෝ චියොල්ගේ දියණියයි.
මේ වෙනකම් මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඇය හමුදා නඩු පවරන්නියක් වූ දින සිට,
ඒ ළමය හිතන්නවත් නැතුව ඇති මම එයාව සෝදිසියෙන් තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා එයාව තනියම දාලා ගියේ?
මම මුලින්ම බලාගෙන හිටියා.
හුදෙක් නායකයෙකු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම හාස්‍යජනකයි.
ඇය නිරන්තරයෙන් ඔබ සමඟ බැඳී සිටියාය.
සභාපති නෝගේ නඩු විභාගය සහ හැර යාමේ සිට ලුතිනන් කර්නල් වොන් ගි චුන් දක්වා.
එපමණක් නොව චා වූ ඉන් යනු සන්නද්ධ හමුදා සාමාජිකයින්ට එරෙහිව නඩු පැවරිය හැකි හමුදා නඩු පවරන්නෙකි.
ඩෝ බේ මෑන් ද එසේමය.
මුදල් පසුපස හඹා ගිය ඩෝ බේ මෑන්,
චා වූ ඉන් හමුවීමෙන් පසු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
මට විශ්වාසයි ඒක මොකක් හරි දේකට සම්බන්ධයි කියලා.
ඔබ ඔවුන් දෙදෙනාගෙන්ම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මම ඇත්තටම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
දැන් ඔබ චා වූ ඉන්ගේ අනන්‍යතාවය ඉගෙන ගෙන ඇති.
දැන් මගේ ළඟම ඔත්තුකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට මගේ තැන IM Defense හරියට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්ද?
එය කරන්න.
චා වූ ඉන් ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට බොහෝ වේලාවක් සූදානම්ව සිටියේය.
ඔබ ඇයව අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
දැන්,
කරුණාකර මට IM Defense හි CEO ලෙස අමතන්න.
මට තවදුරටත් නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
දැන් ඔබ චා වූ ඉන්ගේ අනන්‍යතාවය ඉගෙන ගෙන ඇති.
දැන් මගේ ළඟම ඔත්තුකරුවෙක් ඉන්නවා.
පුද්ගලික තොරතුරු වාර්තාව
චා වූ ඉන්
ඔත්තු බලන්න.
චා වූ ඉන් ඔත්තුකාරියක් කියලා ඇයට දැනුනද?
චා වූ ඉන්
සිතාගත නොහැකි රාක්ෂයෙක්.
9 වන කථාංගය
මිනිසෙකු භයානක දෙයක් කළ බව මිනිසුන්ට පිළිගත නොහැකි නිසා,
ඔවුන් රාක්ෂයන් සහ භූතයන් නිර්මාණය කළා.
ඇය සාමාන්‍ය කකුලක් කපා දැමුවා.
හ්වා යොන්ග් කියන්නේ යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
අපි රකුසෙක් සමඟ කටයුතු කරන්නේ නම්, අපි පළමු පහර දිය යුතුයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්, කරුණාකර හෙට මාධ්‍ය හමුවක් අමතන්න.
මාධ්‍ය හමුවක්?
හිටපු සැරයන්වරයාගේ හෙළිදරව්ව සම්බන්ධයෙන් මහජන මතයක් මතු වේවා.
හොඳයි, සාක්ෂි වැදගත් වුවත්, දුම් දමන තුවක්කුවක් වන සාක්ෂි අපට අවශ්‍යයි.
හෙට කිම් හැන් යොන්ග්ගේ මොළයේ සැත්කම සිදු කෙරේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, කැබලි තියෙන තැන නිසා මොළයේ සැත්කම කරන්න අමාරු වෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
රෝග විනිශ්චය කළේ වෛද්‍ය චෝ සු චෑන් ය.
ඔහු ගොතන ලද බිම් බෝම්බ වීරයාගේ සහචරයෙකි.
වැරදි රෝග විනිශ්චයක්.
සත්‍යය වසන් කිරීම සඳහා සැත්කම හිතාමතාම වළක්වා ඇති බව අනුමාන කළ හැකිය.
එයා CT ස්කෑන් එක පවා වෙනස් කරපු භයානක වෛද්‍යවරයෙක්.
සැත්කම සිදු කරනු ලබන විශේෂඥ ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් සිටී.
නඩු පවරන්නා ඩු කිම් හැන් යොං හමුවී ඔහුගේ කැමැත්ත ලබා ගනීවිද?
ඒක ඇත්තද?
ඇත්තටම එයාලට හ්යොන්ග්ට සැත්කමක් කරන්න පුළුවන්ද? ඇත්තටම?
ඒක මොළයේ තැන්පත් වෙලා තියෙන දේවල් ඉවත් කරන සැත්කමක්,
එබැවින් ඔබට සිදුවිය හැකි නරක බලපෑම් සිතාගත හැකිය.
කැමැත්ත ලබා දීම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාරයි.
- මම දන්නවා ඒක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි කියලා.
- නෑ.
තීරණය ගනු ලබන්නේ හ්යොන්ග් විසිනි.
හ්යොන්ග් හැම වෙලේම මට කිව්වා 1% ධෛර්යයක් තියෙනවා නම් තීරණයක් ගන්න කියලා.
එය 1% ක් පමණක් විය හැකිය,
නමුත් ඒක කිසිවක් නොකර සිටීමට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් තේරීමක්.
ඒ නිසා තමයි මම එදා පොත් සාප්පුව ඇතුළේ තුවක්කුවට වෙඩි තිබ්බේ.
- ඔයා කිම් හැන් යොන්ග්ව මුණගැහුනද?
- ඔව්.
අපිට සැත්කම කරගෙන යන්න පුළුවන්ද?
1% ක අවස්ථාවක් තියාගෙන අපි ඒක නොකර ඉමු,
නමුත් අපි එය 1% ධෛර්යයෙන් කරමු.
- සමාවෙන්න?
- කිම් හැන් යොං කිව්වේ එහෙමයි.
එසේ ද?
මෙවර, කිම් හන් යොංගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වෙනුවෙන්,
අපි වොන් ගි චුන් සිද්ධියට පාදක වන සත්‍යය සොයා ගත යුතුයි.
ඔව්. දුෂ්කර තීරණයක් ගත් කිම් හැන් යොං වෙනුවෙන් අපි එය කළ යුතුයි.
අපි සාක්ෂි හොයාගෙන නෝ හ්වා යෙයොන්ග්ට හොඳටම පහර දෙන්න ඕනේ.
තත්පරයක් ඉන්න. වීඩියෝ ප්‍රකාරයට මාරු වන්න.
මොකක්ද? එකපාරටම...
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න.
- ඒ බෝල්ට් නේද?
- ඔව්.
මට එයාව බලාගන්නවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්.
එසේ වුවද, මම ඔහු ගැන ටිකක් කරදර වූ අතර, ඔහු එහි සිටිනු දැකීමෙන් මට සහනයක් දැනුනි.
එය කුමක් ද?
ඒ...
හෙට කිම් හැන් යොන්ග්ගේ සහෝදරයාගේ සැත්කම පැවැත්වෙනවා.
සහ සාජන්ට් ගුගේ මාධ්‍ය හමුව. ඒක වැදගත් දවසක් වේවි.
අපි තත්වය ආපස්සට හැරෙව්වත්, තත්වය අපිව උඩු යටිකුරු කළත්,
එය තීරණාත්මක සටන් දිනයක් වනු ඇත.
ඔව්.
එහෙනම්, මම දැන් නිදාගන්නම්.
- මිහිරි සිහින.
- හොඳින් නිදාගන්න, ප්‍රෝ චා.
ආහ්, අර රළු කොල්ලා.
මෙහෙ එන්න. නිදාගමු. එතන, එතන.
මේ නැගෙනහිරද? මේ පාරද?
මෙහේ එන්න.
බෝල්ට්. උඩට එන්න. ඔයාට ඕන නැද්ද?
හරි, අපි යමු. මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි යමු. බෝල්ට්.
අපි යමු.
හේයි. මේ ගෙදරකට හොරෙන් ඇතුල් වෙනවා.
ඊට අමතරව, මෙය සංවිධානාත්මක අපරාධ රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ නිවසයි.
මේ මම මගේ ආදරණීය නැන්දා සමඟ ජීවත් වූ නිවසයි.
මම එළියේ දුක් විඳින්නේ ඇයි?
සෝයා බෝංචි පේස්ට් සුප්! නැන්දේ, එයාව අල්ලගෙන ඉන්න.
අතුරු කෑම නැතුවත් ගෙදර පිසූ කෑම තමයි හොඳම කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම බඩගින්නේ.
නැන්දා.
කරුණාකර ඔහුගේ පාද සෝදන්න.
බල්ලා තිගැස්සී ඇත.
ඔයා මේ වගේ දේවල් උයන්න හරිම දක්ෂයි.
මම තනි වුණා.
මට වොන් ගි චුන් සිද්ධියට සාක්ෂිකරුවෙක් හමු වුණා.
අපි හෙට මාධ්‍ය හමුවකදී බෝම්බයක් හෙළනවා.
ඔයා දැනටමත් විනයගරුකයි. ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
මට මාධ්‍ය හමුවේදී ඒගොල්ලන්ව මූණට මූණ බලන්න ඕන.
ඔයා දන්නවනේ මම සටන්කරුවෙක් කියලා.
මම එක පාරක් හපලා දැම්මට පස්සේ, මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැති සටන්කරුවෙක්.
ඒ වගේම මම සාක්ෂිකරුවෙක්.
තාත්තගෙයි අම්මගෙයි අනතුරට එකම සාක්ෂිකරු.
බේ මෑන්, ඔයා විශ්වාස කරනවද ඇත්තටම තවත් හේතුවක් තිබුණා කියලා?
අවුරුදු විස්සකට කලින් වෙච්ච අනතුරට?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි.
වොන් ගි චුන්ගේ ගෙදර සෝදිසි වරෙන්තුවක් ලැබුණු මොහොතේම,
මට නම් ඒක තමයි සැබෑ ආරම්භය.
පටන් ගන්නද?
බිම් බෝම්බ වීරයා නිර්මාණය කළ පුද්ගලයා නෝ හ්වා යෙයොන්ග්, නමුත් භෞතික සාක්ෂි නොමැත.
අපට ඇත්තේ අපගේ සැකය හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
ඒකයි මම එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න යන්නේ.
රෝහල් කාමරයක ප්‍රශ්න කිරීම...
මගේ සිරගත කිරීම ගැන මම අමනාප වෙනවා.
ඔයා තනියම ඉන්න නිසා වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න.
අසමත් වීම කමක් නැහැ.
මොකද දෙවන අරමුණ සැබෑ අරමුණ නිසා.
මම ලෑන්ඩ්මයින් වීරයාට සැබෑ බිම් බෝම්බයක් හදන්න යනවා.
ඔහු එයට පෑගුවොත්, එය වහාම පුපුරා යනු ඇත.
තෝ අවජාතකයා.
විනයගරුක කෙනෙක් මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔහ්. එකමුතුකම.
ඔයාට අනතුර වෙලා මාස ගානක් වෙනවා.
නමුත් ඔබ තවමත් එයට හැඩගැසී නැත.
ඔයා හරියට ඊයේ කකුලක් කපලා දාපු කොල්ලෙක් වගේ.
කුමක් ද?
ඔබ හෙදියක් ප්‍රතික්ෂේප කර තනිවම වේදනා නාශක ලබා ගනී.
මම හිතන්නේ ඔයාට හංගන්න ගොඩක් දේවල් ඇති.
ඇත්තටම, ඔයා වෙන කෙනෙක් තිර රචනය කරපු වැඩසටහනක තරුවක්,
ඉතින් ඔබට කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් නැත.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
ඔබ පිටපත ලියා ඇති ආකාරයටම අනුගමනය කළේ නම්, ඔබ සිතුවේ
සංදර්ශනය සාර්ථක වනු ඇත, නමුත් යම් අවස්ථාවක සිට
එය භයානක යථාර්ථයක් බවට පත්ව ඇත.
දැන් ඔයා වීරයා විදියට රඟපාන්න ඕන නෑ.
ඔයා සැබෑ වීරයෙක් වුණ දා ඉඳන්.
අද මම ඒ ප්‍රසංගයට තිත තියන්නම්.
ඔයා මොන විකාරයක්ද මේ කියන්නේ? මෙතනින් යන්න!
එදින සාක්ෂිකරුවෙක් සිටියේය.
ඔබ වැරදීමකින් සෙවුම් සමාගමේ අණදෙන නිලධාරියාට වෙඩි තබන ආකාරය ඔහු පැහැදිලිවම දුටුවේය.
අවජාතකයා, මම අහන්නේ ඔයා කවුද කියලා!
අද සාජන්ට් ගු මාධ්‍ය හමුවකදී සියල්ල හෙළි කරනු ඇත.
හෙළිදරව් කරන්න?
මේක ඔයාම තිර රචනය කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේම කකුල කපාගෙන වීර කතාව ගොතලා.
අද උදේ ඔයා ජාතික වීරයෙක් වෙලා ජාතික පිස්සුවකට වැටෙයි.
ඇත්තටම, ඔයා වැරදිකාරයා වෙන්නේ එයා ඔයාට කරන්න අණ කරපු දේ කරපු එකට විතරයි.
ඇය ඔබේ කකුලත් කපලා දැම්මා.
ඇය සිද්ධිය සැලසුම් කර අපරාධකාරියයි. ඔබ තමයි ගොදුර.
අපේ ලුතිනන් කර්නල්වරයාට... ඒක කරන්න බැරි වුණා, අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඉතින් එක දෙයක් කියන්නම්.
එය ඇගේ නම, තරාතිරම හෝ තනතුර වේවා.
එහෙනම් මම ඔබට කාරුණිකව සලකන්නම්.
වඩාත් ලිහිල් දඬුවමක් සඳහා වරද පිළිගැනීමට විත්තිකරු එකඟ වේ.
නැහැ... (ඇගේ නම)
නැහැ...
එන්..
ඇතුල් වීමට පෙර තට්ටු කරන්න. තට්ටු කරන්න.
( T/N: "knock" සඳහා කොරියානු වචනයේ ආරම්භය "no" අක්ෂර මාලාවයි)
වහාම එළියට යන්න. මේ අවජාතකයා එළියට විසි කරන්න.
කරුණාකර යන්න.
ඔයා ඔයාගේ අවස්ථාව මගහැරියා.
ඊට පස්සේ මට ලුතිනන් කර්නල් වොන්ව කැඳවන්න වෙනවා. මම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් අරගෙන ආපහු එන්නම්.
සමගිය.
තීරණය ගත් පුද්ගලයා නෝ හ්වා යොන්ග් ය.
ඇත්තටම, ඔයා වෙන කෙනෙක් තිර රචනය කරපු වැඩසටහනක තරුවක්,
ඉතින් ඔබට කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් නැත.
මොකක්ද? පෙන්නන්නද? බේ මෑන්, ඔයා තමයි පිස්සු.
ඔයා කියන දේට මම ඇසිපිය හෙළයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම වීරයෙක්. මම සැබෑ වීරයෙක්!
ජෙනරාල් නෝ හ්වා යොන්ග්
ඔබ අනෙක් දවසේ නියෝග කළ හමුදා දූෂණ විමර්ශනයේ ප්‍රගතිය පිළිබඳ වාර්තාවක් මම ඔබට දෙන්නම්.
විමර්ශනයට අනුව, අපගේ 4 වන සේනාංකයේ සමහරක් වෙත සපයන ලද සැපයුම්, ක්‍රියාකාරී ඇඳුම්... බව අපි තහවුරු කර ඇත්තෙමු.
- ක්‍රියාකාරී ඇඳුම්...
257 ප්‍රමාණය සහ බෙරෙට්...
419 ප්‍රමාණය
ප්‍රමිතියෙන් තොර විය.
සමාගම කාර්තු මාස්ටර්ට අල්ලස් දුන්නා.
- මම දැන් රැස්වීමක ඉන්නේ.
- ජෙනරාල්, ඩෝ බේ මෑන්.
මම හිතන්නේ ඩෝ බේ මෑන් හැමදේම දන්නවා.
අපේ සෙවුම් කණ්ඩායමේ සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් අද මාධ්‍ය හමුවක් කැඳවා තිබෙනවා.
සහ සියල්ල හෙළි කරනු ඇත. එය පුපුරා ගිය පසු,
මම මැරෙනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ජෙනරාල්. ජෙනරාල්.
මම හිතන්නේ ඩෝ බේ මෑන් දන්නවා ඔයා මගේ කකුල කපලා දැම්මා කියලා.
කමක් නැහැ.
- දිගටම.
- ඔව්, මැඩම්.
සමහර ඒකකවල වෙළෙන්දන් සහ කාර්තු මාස්ටර්වරුන් අතර පිටුපසට සීරීමේ කුමන්ත්‍රණය -
සල්ලි ගෙවන කොල්ලෝ සහ ඒවා පිළිගන්න කොල්ලෝ.
ඔබේ වාර්තාවේ ඉතිරි කොටස පසුව ඉදිරිපත් කරන්න. ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔව්, ඔව්, මැඩම්. එකමුතුකම.
නියම වේලාව! ඔව්.
දුරකථනය මාව බේරුවා. ඒක මාව බේරුවා.
ඉතිරි තොරතුරු මම සකස් කළේ නැහැ. ඒක හරියට හදිසියේම ඇති වුණු දෙයක් වගේ.
හොඳ වේලාවක්.
අදත් මම දේවල් සැහැල්ලුවෙන් බලාගත්තා.
ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ ඔරලෝසුව උඩු යටිකුරු කළත් වැඩ කරනවා.
ඔහ්, ඔව්!
නමුත්, අංශ අණදෙන නිලධාරියාට මොකද වෙන්නේ?
මට ඒක දැනුනා. ඇය...
කොහොම උනත්, හොඳ වේලාවක්.
මේ පැනීමේ කඹය, එයා කොහෙද?
ඩෝ බේ මෑන් නැතුව, මට මසාජ් කරන්න කවුරුත් නෑ.
ඔබව අත්හිටුවා ඇත්නම්, ඔබ ඔබේ ස්ථානයේ රැඳී සිටිය යුතුය.
ඔයා ඇයි මෙතන? වහාම යන්න.
මට ඔබට ලබා දීමට වාර්තාවක් තිබෙනවා සෙවුම් බලඝණ අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන් ගැන.
ඔබව අත්හිටුවා ඇති අතරතුර, ඔබ එසේ කිරීමට කැසීමෙන් සිටිනවාද?
මම අද හොඳ මූඩ් එකක ඉන්න නිසා ඒක ලිස්සලා ගියා.
ඔයා ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ ඔරලෝසුව නවත්තන්නේ ඇයි?
සෙවුම් කණ්ඩායමේ අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන් ඔහුගේම සොල්දාදුවෙකුට "මිත්‍රශීලී වෙඩි තැබීමකින්" වෙඩි තැබීය.
කමාන්ඩර් වොන් ගැන ඔබට ඇති වෛරය කුමක්ද?
ඔහු සම්බන්ධ වුණේ බිම් බෝම්බයකට නෙවෙයි. ඔහු සම්බන්ධ වුණේ මිත්‍රශීලී වෙඩි තැබීමකට.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
මිත්‍රශීලී ගින්නක ප්‍රතිවිපාක බොහෝ බරපතල ය.
ඔහු හමුදා වෛද්‍යවරයෙකු පවා ලවා කුමන්ත්‍රණය කරවා ගත්තේය. ඉහළ නිලධාරීන්ගේ මැදිහත්වීමකින් තොරව මෙය කළ නොහැකිය.
මොකක්ද? කුමන්ත්‍රණය? ඉහළ නිලධාරීන්ගේ මැදිහත්වීම්?
ඔයා ගොඩක් දුරට සීමාවෙන් පිට ඉන්නේ.
මම රතු ඉරක් අඳින්නද, ඔයාව හමුදාවෙන් නිදහස් කරන්නද?
කියන්න වචනෙ. මම ඔයාව මෙතනින් ඉක්මනට අරන් යනවා.
වොන් ගි චුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඔබට වරෙන්තුවක් නිකුත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
වරෙන්තුවක්ද? වරෙන්තුවක්ද.
හොඳයි.
නීති කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා ලෙස මගේ තීරණය මම ඔබට කියනවා. චා වූ ඉන්, අවධානය යොමු කරන්න.
ප්‍රධාන අපරාධයක් සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් සඳහා සාධාරණීකරණය සහ අවශ්‍යතාවය
සාධාරණ සැකයකින් ඔබ්බට පිළිගත නොහැකිය.
- තේරුනාද?
- ප්‍රධානියා.
චා වූ ඉන්, ඔයා හරිම දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක්, නිගමනවලට පැනීමේ නැඹුරුවක් තියෙනවා.
සාක්ෂි නොමැතිව වරදකරුවෙකුට චෝදනා එල්ල කළ හැකි නම්,
ඔබ විමර්ශනය කරන විට, ව්‍යතිරේකයකින් තොරව ඕනෑම අයෙකු වැරදිකරුවෙකු විය හැකිය.
ඒකයි මිනිස්සු නඩු පවරන එකට ශාප කරන්නේ.
ඔබ කියවීමට අකමැති මගේ වාර්තාව, ඔබ සවන් නොදෙන දෙයක්.
ඔබ...
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න. ස්ක්‍රම්.
හරි. කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට පැහැදිලිවම අවස්ථාවක් දුන්නා.
මොකක්ද? අවස්ථාවක්?
පැය භාගයකින්, බිම් බෝම්බ වළේ සෝදිසි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු හෘද සාක්ෂිය ප්‍රකාශ කරනු ඇත.
කුමක් ද?
වොන් ගි චුන්ගේ මිත්‍රශීලී වෙඩි තැබීමේ එකම සාක්ෂිකරු, සැරයන් ගු හ්යොන් සොක්,
මුළු රටටම ඇත්ත කියයි.
බිම් බෝම්බ වීරයාගේ වංචාව හෙළි වූ විට, මුළු රටම කැළඹෙනු ඇත.
අවුල් සහගත විමර්ශනයට ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුය.
ඇයි මම?
මම ඔයාට දුන්න අවස්ථාව ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා මට හැමදාම කිව්වේ නඩු පවරන්නෙක් වෙනවට වඩා සොල්දාදුවෙක් වෙන්න කියලා නේද?
ඔව්. දැන්, මේ මොහොතේ, මම සොල්දාදුවෙක්.
සොල්දාදුවෙකුට කැඩී යා හැකි නමුත් ඔහු නැමෙන්නේ නැත.
චා වූ ඉන්, ඔතනම නවත්තන්න.
මම අන්තිම වතාවට අහන්නම්.
කරුණාකර වොන් ගි චුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට වරෙන්තුවක් නිකුත් කර මට මගේ රැකියාවට ආපසු යාමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකරලා කපිතාන් ඩෝ බේ මෑන්ව විනය ක්‍රියාමාර්ගයෙන් නිදහස් කරන්න කියලා හමුදාවෙන්ම ඉල්ලන්න.
ඔයා කොන්දේසි ගොඩක් ඉල්ලනවා.
ඔයා තීරණයක් ගන්න. ඔයාට කාලය ඉවරයි.
හරි, මාධ්‍ය හමුවෙන් පස්සේ මම තීරණය කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඉන්න, මම අන්තිමේදී පැටලෙන්න පුළුවන්.
මාධ්‍ය හමුව: බලඇණි අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන්ගේ DMZ බිම් බෝම්බ අනතුර පිටුපස ඇති සත්‍යය
වාර්තාකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා. ඔයා ඒක කරයි නේද?
ඔව්. මම විනාඩි කිහිපයකින් එතනට එනවා, නඩු පවරන්නා මහත්මයා.
ඔහ්, ඔයාගේ කටහඬ හොඳයි. ඔයා ඊයේට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
අද මම කොන්දේසි විරහිතව මගේ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ගැන සිතමි.
එයාට දැන් ශල්‍යකර්මයක් වෙන්න ඇති. ඒක සාර්ථක වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක් හරි වෙනවද?
බං.
ඒ බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
විසන්ධි කරන්න එපා.
හරි හරී.
හමුදා නඩු පවරන්නා.
සැරයන් ගු
අපි හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා. ඔයා පටන් ගන්නෙ නැද්ද?
ඔහ්, මට මේ ඇමතුම ඉවර කරන්න දෙන්න. මොහොතක් ඉන්න.
සැරයන් ගු
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
දෝ බේ මෑන්
මාධ්‍ය හමුව: බලඇණි අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන්ගේ DMZ බිම් බෝම්බ අනතුර පිටුපස ඇති සත්‍යය
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
මට එළියට යන්න වෙනවා.
- මොකක්ද?
- මට නඩු පවරන්නා වන ඩෝව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මාධ්‍ය සාකච්ඡා අඩවියේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අංශ ප්‍රධානීන් වන යූන් සහ ආන්. ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
මේක ඔයාගෙ වෙනස් ආත්මාර්ථකාමියා, රෙඩ්හෙඩ්ට වැඩක් නේද?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
වීදිවල රතු හිසක් තියෙන කෙනෙක් දකින හැම වෙලාවෙම මට ටිකක් කලබල හිතෙනවා.
බය වෙන්න එපා. මම දඩයමේ යනකොට විතරයි ඒක අඳින්නේ.
ඔහ්, දඩයම් කිරීම.
4 වන අංශය
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයා කැස්ස ගහනවා පේන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න. සහනයක් දැනෙන්න, අංශ ප්‍රධානී ආන්.
- සුභ දවසක් වේවා. එකමුතුකම.
- එකමුතුකම.
එයාලට යන්න දෙන්න.
4 වන අංශය
- හොඳ වැඩක්, නඩු පවරන්නා.
- හොඳ වැඩක්.
- දෙයියනේ, මොන මගුලක්ද?
- යකූ.
මම දැනටමත් හොඳටම පිරිලා.
- මගේ කාලය සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති කළා.
- සාජන්ට් ගු ඉක්මනින් එයි. ඒක මොහොතක් විතරයි.
- දෙයියනේ.
- ඒක පැහැදිලියි. එක්කෝ එයා හිත වෙනස් කරගත්තා,
නැත්නම් ඔහු විදුලිබල පද්ධතියෙන් ඉවත් විය.
ඔයා කොහොමද මාධ්‍ය හමුවක් තියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ? මට යන්න බෑ!
- වාර්තාකරු.
- මට යන්න දෙන්න.
දඬුවම් ලැබූ හමුදා නඩු පවරන්නා ඔබයි.
අපි ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
සාජන්ට් ගු? ඔයා කොහෙද?
මම කිව්වා නේද ඒ පාරෙන් යන්න එපා කියලා. හැම වෙලාවෙම වාහන තදබදයක් තියෙනවා.
තව මීටර් 50ක් කෙලින්ම ගියොත්, ඔයාට 1ට යන්න වෙන පාරක් පෙනෙයි...
ඔයා මොනවද කිව්වේ? ඊට වඩා ලොකු ආරංචියක් තියෙනවද?
නඩු පවරන්නා, මේක ගන්න.
සාජන්ට් ගු මොකද කියන්නේ?
ඔව්. දෙයියනේ, එතන නෙවෙයි.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. මම එයාව ඇතුලට එක්කගෙන එන්නම්.
ඔව්.
ඔව්, එතනින් දකුණට යන්න.
සාජන්ට් ගු වැරදි හැරීමක් ගත්තා. නමුත් ඒක නෙවෙයි ගැටලුව.
පෙනෙන විදිහට, ඔහුට ඊටත් වඩා විශාල ආරංචියක් තිබේ.
- ලොකුද?
- ඔව්.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක සුවිශේෂී පුවතක් වේවි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඒක සුවිශේෂී එකක්.
වාඩි වෙන්න. මට විශ්වාසයි. වාඩි වෙන්න.
රහස් පරීක්ෂක දෝ සු කියොං
නඩු පවරන්නා චා. මේ මම.
අතරමගදී වොන් ගි චුන් සාජන්ට් ගු අල්ලා ගත්තේය.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔහු කියලා.
මම කඳවුරෙන් එළියට ආවා, දැන් මම එතනට යනවා.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉන්න, වඩා වැදගත් දේ, ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
මම හිතන්නේ ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගත්තා. මම සාජන්ට් ගු ළඟට යන්නම්, ඔයා—
නෑ. මම සාජන්ට් ගුව සීරීමක්වත් නැතුව යවන්නම්. මට තැන දෙන්න.
වාර්තාකරුවන් එහි තබා ගන්න.
ඒක නියෝගයක්.
ඒක බිම් බෝම්බ වීරයාගෙන් ලැබුණු විශේෂ නියෝගයක්,
ඉතින් මම විශේෂයෙන් තෝරා ගත්තේ හිටපු විශේෂ බලකායේ අයව.
ඔවුන් ඔබව හොඳින් ආරක්ෂා කරයි.
මට ස්තූති කරන්න ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යොන්ග්.
ඔයා මාව හෙළිදරව් කරන්න එඩිතර වෙයිද? මම ඔයාගේ උසස් නිලධාරියා!
මේක කැරැල්ලක්, අවජාතකයා!
මම තවදුරටත් සොල්දාදුවෙක් නෙවෙයි.
මම ඔබේ යටත් නිලධාරියා නොවේ!
මම එයාලට හැමදේම කියන්නම්.
මම දැක්ක හැම දෙයක්ම. මම ඒ හැම දෙයක්ම කියන්නම්!
ඔයාට ඩෝ බේ මෑන්ගෙන් සල්ලි ලැබුණා නේද?
ඔයා මට අභියෝග කරන්නේ කොහොමද!
ඔයාගෙ ඇඟ ඔය විදියට වෙහෙසට පත් කරන්න එපා.
මේ වගේ පන්ක්ලා එක්ක අපි ගනුදෙනු කරන විදිහක් තියෙනවා.
ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ එක් වීඩියෝ ඇමතුමකින් ඔහුගේ අදහස වෙනස් වේවි.
ඔහ් මචං. ඔයා කෝල් එකක හිටියා.
මෙම තත්ත්වය තථ්‍ය කාලීනව විකාශනය වී ඇත.
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ ජාල ක්‍රියාකරුවන්ගේ අසීමිත දත්ත පිරිනැමීම නිසාය.
බියේ හැඟීම නැති කරගත් පන්ක් කෙනෙකුට අපට කළ හැක්කේ එක් දෙයක් පමණි.
කොල්ලෝ. ඔතන නිකං ඉන්න එපා.
මොන මගුලක්ද? ඔයා කෙල්ලෙක්ද?
- තුවක්කුව!
- ඒක තුවක්කුවක්!
පලයන් එළියට.
- නෑ!
- එයාව අල්ලගන්න.
ඔයාට එළියේ කාර් එකක් පේනවා. වහාම යන්න.
- මොකක්ද?
- කම්මැලි වෙන්න එපා. වහාම යන්න, හරිද?
ඔයා එනකම් ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ යන විට දොර වසා දමන්න.
හේයි!
- හ්‍යුන්ග්නිම්!
- ඔයා හොඳින්ද, හ්‍යුන්ග්නිම්?
- ඉන්න, ඒක BB තුවක්කුවක්ද?
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
යන්න! ඇයව ගන්න!
මෙහෙයුම් කාමරය
♫ හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න. මට ටිකක් පාලනයෙන් මිදිලා ඉන්නේ ♫
♫ අනුගමනය කරන්න, මම මගේ රෝල් එකේ අනුගමනය කරනවා ♫
♫ මම ඒක හැංගුවත්. මට නම් ඒක පැහැදිලි උපක්‍රමයක් ♫
♫ ඔයාගේ විහිළුකාරයා ඉහළට යන්න හොඳයි. මොකද මම රැජින නිසා ♫
♫ මම දරුණු ලෙස බුරන්නයි යන්නේ ♫
♫ කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න ♫
♫ පේනවද? පේනවද? ඒකෙන් වැඩක් නෑ ♫
♫ මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්, තව තවත්, තව තවත් ♫
♫ මම එන ගමන් ♫
♫ සියලු ආකාරයේ දේවල්, මැයි දිනය ඔහ් ♫
♫ පේනවද? පේනවද? ඒකෙන් වැඩක් නෑ. ♫
♫ මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්, තව තවත්, තව තවත් ♫
♫ මම එන ගමන් ♫
♫ සියලු ආකාරයේ දේවල්, මැයි දිනය ඔහ් ♫
♫ මගේ කලාපයෙන් එළියට එන්න. මගේ ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. ♫
සැරයන් ගු!
ඔයාට හරි ද?
අපි යමු.
කාර්යබහුල අයට දැන් යන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ දැන් ගියහොත්, ඔබට සුවිශේෂී ප්‍රවෘත්ති මග හැරෙනු ඇත.
ඔයා දන්නේ නැද්ද නඩුකාර ඩෝ බේ මෑන් කවුද කියලා?
අධිරාජ්‍යයාගේ ප්‍රතිකාර ලැබූ සොල්දාදුවා වෙනුවෙන් පැවැත්වූ මාධ්‍ය හමුව ඔබට මතකද?
ඔහු සුවිශේෂී ප්‍රවෘත්ති වලින් පිරුණු මල්ලක්.
දැන් ගියොත්, ඔයාට පසුතැවෙන්න වෙයි.
අජුම්මා!
- අජුම්මා?
- ඔව්, ඔයා, එතන හිටගෙන ඉන්නවා.
හේයි. මේකට ඔයාට කොච්චර සල්ලි හම්බුනාද? ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම කාර්යබහුලයි කියලා. කරුණාකරලා යන්න.
- මේ මාධ්‍ය හමුව අවලංගු කළා.
- අවලංගු කළාද? නැහැ, එහෙම නෙවෙයි!
- ඒක අවලංගුයි!
- නෑ, ඒක නෙවෙයි!
- ආපහු වැඩට යන්න!
- ඔයා කිව්වද මට පඩි ලැබුණා කියලා?
මම ගංග්නම් පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂක දෝ සු ග්යොං.
ඔයාගෙ මූණෙ මොකක්දෝ සැකයක් තියෙනවා. ඔයා වාර්තාකරුවෙක් නෙවෙයි නේද? ඔයාගෙ ප්‍රෙස් කාඩ් එක පෙන්නන්න.
ඔයාගෙ මූණත් සාමාන්‍ය විදියට පේන්නෙ නෑ. ඒක සැක සහිතයි.
හමුදා නඩුවක රහස් පරීක්ෂකයෙක් සිටින්නේ ඇයි?
ඒ වගේම, එය දැනටමත් හමුදා අධිකරණයේදී ඔප්පු වී තිබෙනවා.
ඔහුගේ කෘතිම පාදය කැඩූ නඩු පවරන්නාට ද දඬුවම් ලැබුණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි!
ඒ හමුදා නඩු පවරන්නා මගේ බෑණා. දැන් ඔයාට සතුටුද?
බෑණා?
- හෙලෝ.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මගේ බෑණා මේ නඩුවේ ඇත්ත හෙළි කරයි, මොනවා වුණත්.
ඔහු ඩොබර්මන් කෙනෙක් වගේ නොපසුබට උත්සාහයක් දරනවා.
ඔයා දන්නවද? මම හරි නේද?
දක්ෂ ආරක්ෂාව, ශක්තිමත් ජාතික ආරක්ෂාව
මාධ්‍ය හමුව: බලඇණි අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන්ගේ DMZ බිම් බෝම්බ අනතුර පිටුපස ඇති සත්‍යය
මම මෑතකදී 4 වන සේනාංකයේ ඔත්තු බැලීමේ බලඇණියෙන් නිදහස් වුණා.
මගේ නම ගු හ්යොන් සොක්.
මම මෙතනට ආවේ Mine Hero කතාවේ සත්‍යය හෙළි කරන්නයි—
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා මාධ්‍ය හමුවට පරක්කු වුණා.
මූලිකම පොදු ආචාරශීලීත්වය පවත්වා නොගත් පුද්ගලයෙකු ගැන ප්‍රවෘත්ති වාර්තාවක් විශ්වාස කර ලියන්නේ කොහොමද කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මම කියන්නේ, පතල පුපුරා ගිහින් අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා.
දැන් ඔබේ හෘදය සාක්ෂිය පිරිසිදු කර ගැනීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔබට යටි අරමුණක් තිබේද?
නඩු පවරන්නා.
මම බය නිසා ඒක කළා.
ඔහුට වෙඩි වැදෙනවා දැක්කේ මම විතරයි කියන කාරණය...
මම බය වුණා.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා!
මම නිදහස් වෙන්න හිටියේ, නමුත් මම ඒ සිද්ධිය වාර්තා කළොත්...
මට හිතුනා අම්මගෙ මූණ ආයෙත් බලන්න බැරිව මං අතුරුදහන් වෙයි කියලා.
මම තවමත් කිසිවක් නොකළහොත්, එය අවසන් වනු ඇත.
මම යන්න කලින් හමුදාවේ තියෙන හැම දෙයක්ම වළලන්න ඕනේ කියලා මම හිතුවා.
ඔව්. මම අනිත් පැත්ත හැරිලා නිහඬව හිටියා.
කෙසේ වෙතත්! දඬුවම් ලැබිය යුතු තැනැත්තා වීරයෙකු බවට පත් විය.
සමාගම් අණ දෙන නිලධාරියාට වෙඩි වැදුණු ආකාරය මගේ හිසෙන් මැකී ගියේ නැත.
මගේ වරදකාරී හැඟීම යම් තරමකට සමනය කර ගැනීම සඳහා මම ලිපිය රෝහල් කාමරයේ තැබුවෙමි.
තවද.
ඒ වගේම නඩු පවරන්නා වූ ඩෝ බේ මෑන් මට ධෛර්යය දුන්නා.
ඔබට අපට පෙන්වීමට අවශ්‍ය සාක්ෂි තිබේද?
මාධ්‍ය හමුව: බලඇණි අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන්ගේ DMZ බිම් බෝම්බ අනතුර පිටුපස ඇති සත්‍යය
මම හමුදාවේ 4 වන පාබල සේනාංකයේ හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්.
මම දැන් ඉඳන් ප්‍රකාශයක් කරන්නම්.
පළමුව, ප්‍රශ්නයට පිළිතුරක් ලෙස සාක්ෂි පෙන්වන්නම්.
ඒක කැබලි නෙවෙයි, උණ්ඩයක්ද?
මේ දැන් සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාගේ ශල්‍යකර්මයෙන් ඔහුගේ හිසෙන් එළියට ආ උණ්ඩයයි.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස, මට පියවි ඇසින් ඔබට පැවසිය හැකිය,
ඒක බිම් බෝම්බයකින් ආපු කැබලි නෙවෙයි, උණ්ඩයක් කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සාක්ෂි හොඳින් පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසුව ඒවායේ විශ්වසනීයත්වය අපි නිකුත් කරන්නෙමු.
ඒ වගේම, සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාගේ මොළයේ සැත්කම සාර්ථක විය.
ඔහු සුවය ලැබූ පසු, සිද්ධිය පිළිබඳව සාක්ෂි දීමට සහ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට ඔහුට හැකි වනු ඇත.
එහෙනම් කකුල ගැන පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන්ට කකුලක් නැත්තේ ඇයි?
මම මේ ප්‍රශ්නය එනකම් බලාගෙන හිටියා.
වීරයාගේ ජවනිකාව සම්පූර්ණ කිරීමට ඔහුම ඔහුගේ කකුල කපා ගත්තාද?
නැත්නම් ඔහු පිටුපස වෙනත් කෙනෙක් සිටීද?
මාධ්‍ය හමුවට යමින් සිටි සාජන්ට් ගු පැහැරගෙන ගිය බව අපි තහවුරු කළා.
ඔහු සත්‍යය හෙළිදරව් වීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
♫ මේ වාරය අවසාන අවස්ථාව නොවේ ♫
♫ සහ කලින් වගේමයි ♫
♫ ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. ඔව් මට කමක් නෑ ♫
මේක පිටිපස්සේ කවුරුහරි ඉන්නවා අනිවාර්යයෙන්ම.
මෙය ලෑන්ඩ්මයින් වීරයා ස්වයං-ප්‍රබන්ධ කතාවක් නිර්මාණය කළ සරල අවස්ථාවක් නොවේ.
එය දැවැන්ත ගේට්ටුවක පෙරදසුනක් පමණි.
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
ඒ වගේම, මම බලකායේ අණදෙන නිලධාරී හොං මු සියොප්ගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න කැමතියි.
කරුණාකර මෙම නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීම සඳහා හමුදා නඩු පවරන්නා වන චා වු ඉන් සහ මට ලැබුණු විනය අවලංගු කරන්න.
සමගිය.
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
♫ ඔබ දැඩි උත්සාහයක් දැරුවත්, එයින් කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවේ ♫
♫ අවස්ථාවක් නැහැ, දැන් ඔබට පැන යා නොහැක ♫
♫ ඔබට ඔබේ මාර්ගය සොයාගත නොහැක. ඔබ මගේ අතේ ගොදුරයි ♫
♫ මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න ♫
ඔයා කවුද, නෝනා? මගේ ළඟට එන්න එපා! ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක කළේ නෝ හ්වා යොන්ග් නේද? ඔයාගේ කකුල කපපු කෙනා.
සභාපති චා හෝ චියොල්ව එළවා දැමීමට ඔහුට නඩු පවරන්න කියලා කිව්වේත් නෝ හ්වා යොන්ග් තමයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා අනුමාන කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ ආබාධිත කෙනෙකුට රිදවන්නද යන්නේ—
ඊළඟ වතාවේ අපි මුණගැහෙනකොට, මම කවුද කියලා මම ඔයාට පැහැදිලිව කියන්නම්.
මේ දැන් සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාගේ ශල්‍යකර්මයෙන් ඔහුගේ හිසෙන් එළියට ආ උණ්ඩයයි.
හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස, මට පියවි ඇසින් ඔබට පැවසිය හැක්කේ එය බිම් බෝම්බයකින් ලැබුණු කැබලි නොව උණ්ඩයක් බවයි.
[අමාත්‍ය ලී ජේ සික්]
- ඔව්, ඇමතිතුමනි.
- මම ඔබට ඒ තනතුර දීලා වැරැද්දක් කළාද?
දැන් ඔබේ පුතා සමඟ දේවල් පාලනය යටතේ පවතින විට, ඔබේ යටත් නිලධාරියා කරදර ඇති කරයි.
ඔයාට අංශ අණදෙන නිලධාරියෙක් වෙන්න අවශ්‍ය දේවල් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ. දැන් ඔයාගේ හැකියාව ගැන මට හරිම සැකයි.
මම ලුතිනන් කර්නල් වොන් විශ්වාස කරනවා.
මාධ්‍ය හමුව නැරඹීමෙන් පසු ඔබ එසේ පවසන්නේ කෙසේද?
ප්‍රධානියාට තම යටත් නිලධාරියා විශ්වාස කළ නොහැකි නම්, කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- සැරයන් ගු.
ඔහුට ලැබුණු දඬුවම ගැන නොසතුටින් සිටින ඩෝ බේ මෑන් විසින් ඔහුව මිලදී ගෙන ඇත.
සැත්කමේදී අහම්බෙන් සිදු වූ වෙඩි තැබීමක් සහ උණ්ඩයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හමුදා නඩු පවරන්නෙකුට දේවල් අසමාන ලෙස බොරු කර සාක්ෂි ගොඩනැගිය හැකි බව ඔබ දන්නවා.
කට වහගන්නවා, පන්ක්!
මම හෙට දේශප්‍රේමී සංගමයේ සාමාජිකයන් රැස් කරන්න යනවා.
මෙතනම නැවතිලා මෙයට මුහුණ දෙන ආකාරය වාර්තා කිරීමට සූදානම් වෙන්න.
මේ පාර නම් මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ. තේරුනාද?
අර පිස්සු රතු හිසකෙස් ඇති ගෑනි. ඒ කවුද? එයාගේ අනන්‍යතාවය මොකක්ද?
එයා කොහොමද හැමදේම දන්නේ? කියන්න!
ඔයා කතා කරන්න ඕනේ! ඔයා දැන් කතා කරන්නේ මොන ලෝකෙ ගැනද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු හැමදේම මම කළා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මගේ කකුල පවා පූජා කළා.
ඔයා මට මැරෙන්න කිව්වොත් මම මැරිලා වගේ රඟපාන්න හැදුවා. මම අවුරුදු විස්සක් ඔයාගේ බල්ලා!
සන්සුන් වෙන්න. මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔයා සභාපති චා හෝ චියොල්ට නඩු දැම්මත්, මම උසාවියේ බොරු කිව්වා.
ඒ සියල්ල ඔබට පමණයි, අංශ අණදෙන නිලධාරී. එපමණක් නොවේ.
අවුරුදු විස්සකට කලින්. ඔයා ට්‍රක් එකෙන් කරපු අනතුර.
මම කතා කරන්නේ තරුණ සොල්දාදු යුවළකගේ ඇඟේ හැප්පුන අනතුර ගැන.
ඔයා නොදන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා! මට ඒක හොඳටම මතකයි.
බේ මෑන් මට මේක කිව්වාද? මට වෙන විකල්පයක් නැති ඔයාගේ නියෝග පිළිපැද්දට මම වැරදිකාරයා.
ඔයා එතනම නවත්තගන්න එක හොඳයි. ඔයා සීමාව පැන්න ගමන් ඔයාගේ ඉරණම වෙනස් වෙයි.
මෙන්න. මම සීමාව පැන්නා. දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දැන් ඇත්තටම බිම් බෝම්බයකට පෑගුවා. මම මාවම පුපුරුවා ගන්නේ නැහැ. මම කියන්නේ මම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ කියලා.
මේ තත්ත්වයට මුහුණ දීම සඳහා මම රක්ෂණයකින් සූදානම් වුණා.
තෝ අකෘතඥ පන්ක්.
ඔයා, නෝ හ්වා යෙයොන්ග්, සේනාංකාධිපති හොං මු සියොප්, සහ ඇමති ලී ජේ සික්. මට ඔයාලා හැමෝම පුපුරවගන්න බෝම්බයක් තියෙනවා.
ඔබේ ඉරණම දැන් මගේ අතේ.
ඉතින් ඔයාගෙ මොළේ අවුල් කරගෙන මාව බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න. ඔයාට තේරුනාද?
නීති අංශ ප්‍රධානියා, වහාම මගේ කාර්යාලයට එන්න.
සමගිය.
ඔත්තු බැලීමේ බලඇණියේ අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සමඟ ඉදිරියට යන්න.
තත්වය නිසා දැන් ඒක නොවැළැක්විය හැකි බව මම දන්නවා. නමුත් මෙය ඔබට අහිතකර ලෙස බලපානු ඇතැයි මම බිය වෙමි—
ලුතිනන් කර්නල් වොන් මට දැන් පාපොච්චාරණය කළා. ඔහු කිව්වා ඔහු හැම දෙයක්ම ගොතලා කියලා.
ඔහ්, මාධ්‍ය හමුවෙන් කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්ත.
විමර්ශනයට සහයෝගය දක්වන බව ඔහු පැවසූ නමුත්, සොල්දාදුවෙකු ලෙස තමාට ඉතිරිව ඇති අවසාන අභිමානය රඳවා ගත හැකිදැයි ඔහු ඉල්ලා සිටියේය.
මට තේරෙනවා මැඩම්. හෙට උදේ අවම කාර්ය මණ්ඩලයක් එක්ක එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න මම බලන්නම්.
ඒ වගේම, කැප්ටන් ඩෝ බේ මෑන් සහ චා වූ ඉන් ගේ විනය සම්බන්ධයෙන්.
අත්අඩංගුවට ගැනීම කුමක් වුවත්, ඔවුන්ගේ විනය තවමත් වලංගු වේ.
හොඳයි, කාරණය නම්... ඔයාට පේනවා...
දඟකාරකම් නවත්තලා ඒක කියන්න.
ඔව් මැඩම්. එයාලගේ දඬුවම දැනටමත් ඉවත් කරලා.
- මොකක්ද?
- බලකා අණදෙන නිලධාරී හොං මු සියොප් විසින්ම නියෝග නිකුත් කරන ලදී.
හමුදාපති ඒක මෙහෙයෙව්වේ මම නෙවෙයිද?
හරි. ඔහු පෞද්ගලිකව නීති කාර්යාලයට පැමිණ නියෝගය නිකුත් කළා.
කපිතාන් ඩෝ බේ මෑන් සහ චා වූ ඉන්ට දඬුවම් කිරීමට නොව ත්‍යාග පිරිනැමිය යුතු බව ඔහු පැවසීය.
මාධ්‍ය හමුවේදී මහජනතාවගේ මතය නොසලකා හැරීමට ඔහුට නොහැකි වූ බව මම සිතමි.
මට තේරෙනවා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මැඩම්. ඔබ අණ කළ පරිදි මම එය ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
සමගිය.
අපිට හෙට උදේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලැබෙනවා.
ඔහුට රටින් පිටවීම ද තහනම් කෙරේ.
ඔව් සර්.
මම දන්නවා ඔයාගේ දඬුවම ඉවත් කළා කියලා, නමුත් ඒ වෙනුවට අංශ ප්‍රධානී ආන් හෝ යුන්ව ඒ ස්ථානයට යවන්න.
මම ඒක කරන්නම් සර්.
ඔහ්, ඔයා මගේ නියෝග කඩ කරලා පරිවාස කාලය තුළ කඳවුරෙන් එළියට ගියාට මම ගොඩක් කලබල වුණා.
නමුත් ඔයාට හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබුණු නිසා මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා.
මාව විශ්වාස කරලා ඔයාට මුකුත් වුනේ නැති එක ගැන මට සතුටුයි සර්.
ඒ ඔක්කොම මගේ නම්‍යශීලීකම නිසා.
මම මේක කියන්නම්.
මට ඕනෑම වේලාවක මාධ්‍ය හමුව නවත්වන්න තිබුණා, නමුත්—
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
ඔහ්, හරි.
අර පොඩි පන්ක්.
අංශ ප්‍රධානී යුන් සං ගි සහ ආන් යූ රා පිටව ගියහ.
අපිට අවසානයේ හෙළි කරන්න පුළුවන් වෙයි මයින් හීරෝ නඩුව පිටුපස හිටියේ කවුද කියලා.
නමුත් නෝ හ්වා යෙයොන්ග් ඉතා පහසුවෙන් අත්හැරියාක් මෙන් මට හැඟේ.
ඇයම අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග කළ බව දැනගත් විට, මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙමි.
ඇය අත්හැරියේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ,
නමුත් ඇය ඒ තත්ත්වයෙන් ගොඩ ආවාද?
හමුදා පොලිසිය
එයා ඇතුලේ ඉන්නවා වගේ.
ඒක එහෙමයි වගේ.
ඇතුළු කරන්නද?
හමුදා නඩු පවරන්නන්ට දඬුවම් කළ මගේ මුහුණ කඩදාසියක් මෙන් පොඩි කර දැමීම ගැන,
හොඳයි, මට හොඳට තේරෙන නිසා, මම ඒක නොසලකා හැරියා.
වොන් ගි චුන් තත්ත්වය නම්
ඇගේ පුතාගේ නඩු විභාගයත් සමඟම පුපුරා ගියේය—
ඇය වහාම තම තනතුරෙන් ඉවත් විය යුතුයි!
තම යටත් නිලධාරියාගේ ක්‍රියාවන්ට ප්‍රධානියා සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුය.
ඇය මෙය බොහෝ වාරයක් පැවසුවාය.
අමාත්‍යවරයාගේ කරුණාවෙන් ඇයට ලැබුණු අංශ අණදෙන නිලධාරි තනතුරට ඇය අගෞරව කළාය.
ඒ කාලයේ විරෝධතා දක්වමින් පිටව ගියේ පිරිමි ජෙනරාල්වරුන් කිහිප දෙනෙකු පමණක් නොවේ.
විවේචනය නිෂ්ඵල ලෙස අමාත්‍යවරයා වෙත මාරු කරනු ඇතැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඒක හරි ඇමතිතුමා.
ඉතින්, මම අංශ අණදෙන නිලධාරියා සේවයෙන් පහ කළ යුතුද?
ඇය දැනට අපේ දේශප්‍රේමී සමාජය අනතුරේ හෙළමින් සිටී.
ඉහළ නිලධාරීන් තීරණය කරන ඕනෑම දෙයක් මම අනුගමනය කරන්නම්.
අංශ අණදෙන නිලධාරීතුමනි! අපි ඔබට ප්‍රති ක්‍රියාමාර්ග ගන්න කිව්වා නේද?
කතා කරන්න!
ඔබ මට අණ කළොත්, මම ඔබේ නියෝගය අනුගමනය කරන්නම්.
මගේ නිල ඇඳුම අතහරින්න කියලා.
මම කියන්නේ, වගකීම භාර ගැනීම ගැන මට කිසිම පසුතැවීමක් හෝ බියක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට පැහැදිලිව කියන්නම්.
නඩුවේ සම්පූර්ණ විස්තරය තවමත් හෙළිදරව් වී නොමැත.
නමුත් කරදරයක සිටින යටත් නිලධාරියෙකුගේ හෝ සගයෙකුගේ පිටුපසට පිහියක් ඇලවීම එස්ප්‍රිට් ඩි කෝප්ස් ද?
නෑ හ්වා යොන්ග්, ඔයාට පිස්සුද?
තෝ බූරුවා. උඹ කොහොමද උඹේ උසස් නිලධාරීන් දිහා එහෙම බලන්නේ?
එකමුතුකම!
ම්ම්. ජෙනරාල්, මට හදිසි දෙයක් වාර්තා කරන්න තියෙනවා!
කතා කරන්න.
සෙවුම් බලඇණියේ අණදෙන නිලධාරී වොන් ගි චුන් මිය ගොස් ඇත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට විශ්වාසයි. හමුදා පරීක්ෂකවරු ඒක දැන් තහවුරු කළා.
ඔහුගේ මරණයට හේතුව කුමක්ද?
අපි පරීක්ෂා කරනවා. අපි හිතන්නේ ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා.
ඔහුට අයත් පිස්තෝලයක් සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී සොයා ගන්නා ලදී.
ලුතිනන් කර්නල් වොන් ගි චුන් මිය ගොස් සතියකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත,
බිම් බෝම්බ වීරයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ නමුත් පසුව ඔහු නිර්මාණය කළ නාට්‍යයක රඟපාන බව හෙළි විය.
විමර්ශනයේ පළමු දින තුන තුළ මිනීමැරුමක කිසිදු සලකුණක් හමු නොවීය
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ විරෝධය නිසා, මරණ පරීක්ෂණයක් සිදු නොකළ අතර
මළ සිරුර දෘශ්‍ය පරීක්ෂාවක් පමණක් සිදු කර ඇති බව අනාවරණය විය.
අද මම හඳුන්වා දෙන පුද්ගලයා ඩොබර්මන් වැනි යුක්තියේ නිරූපකයෙකි, ඔහු යම් දෙයකට දත් ගිලුණු පසු කිසි විටෙකත් එය අත් නොහරියි.
අර බල්ලෙක් වගේ බූරුවා**** දෝ බේ මෑන්.
මම එළියට ආපු දවසට, මම ඔයාව මරනවා.
ඔහු හමුදා අභිචෝදක ඩෝ බේ මෑන්.
[මිලිටරි අභිචෝදක ඩෝ බේ මෑන්, අභිරහසෙහි සත්‍යය හෙළි කරයි!]
ඔහුට ස්තූතියි...
අලුතින් බඳවා ගන්නා අයට රූපවාහිනිය නැරඹීමට අවසර නැත.
අභිරහස සදහටම නොවිසඳී පැවතිය හැකිය...
දුරස්ථ පාලකය ස්පර්ශ නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දන්නවා මම ඔබේ සෘජු උසස් නිලධාරියා කියලා, එහෙම නේද?
සමාවෙන්න?
මෙය මගේ සෘජු යටත් නිලධාරියාට තෑග්ගක්.
මේ කුමක් ද?
මේ මගේ සොල්දාදුවාගේ සටහන් පොත. මම ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තා.
මොකද මම හැම දෙයක්ම ලියා තැබුවා: ඉහළ නිලධාරීන්ගේ නම් සහ ඔවුන්ගේ හමුදා සේවා අංක, තුවක්කු වල පරාසයන්, මූල්‍ය සම්පත්,
සහ පවරා ඇති ජින්ඩෝ බල්ලන්ගේ නිලයන් පවා.
සතියක් ඇතුළත සියල්ල කටපාඩම් කිරීමට හැකි වන්න.
මට මේ ඔක්කොම කටපාඩම් කරන්න ඕනද? මම කියන්නේ මගේම හමුදා සේවා අංකයවත් මම දන්නේ නැහැ.
හමුදාවේ හොඳින් කටයුතු කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ ඉඟියක් ඔබට ලබා දීමට ඔබ කැමතිද?
කැපී පෙනෙන්න එපා. කවදාවත් කැපී පෙනෙන්න එපා.
එවිට හමුදා ජීවිතය ඉතා පහසු වනු ඇත.
මාව අනුගමනය කරන්න. මම ඔයාට හරියට උගන්වන්නම්.
ද්විත්ව ක්ෂේත්‍ර ජැකට් ලයිනර් අඳින්න එපා. ඔබේ ක්ෂේත්‍ර ජැකට් ලයිනර් ඔබේ කලිසමෙන් ඉවතට ගන්න එපා.
ගිනි අවි පිරිසිදු කරන අතරතුර සහ රැකබලා ගන්නා අතරතුර රූපවාහිනිය නරඹන්න එපා.
ඔයාගේ ලොකරයට හේත්තු වෙන්න එපා. ඔයාගේ සටන් සපත්තු පොලිෂ් කරන්න එපා.
ඔබේ සපත්තු හොඳින් සංවිධානය නොකර නින්දට නොයන්න.
ඔබ කෝප්‍රල්වරයෙකු වන තුරු මේ සියල්ල තහනම්ය.
ඔබ කෝප්‍රල්වරයෙකු වන විට ඔබේ බෙල්ල වටා තුවායක් පැළඳිය හැකිය.
"එපා", "එපා" කියන එකට ඔයාගෙ විකල්පය මොකක්ද?
ජංගම දුරකථනය ගැන කුමක් කිව හැකිද? මට එය භාවිතා කළ හැකිද?
ඔබ සැරයන්වරයෙකු වූ පසු, රැකියාවෙන් පසු ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
මම සුපිරි සීනියර් කෙනෙක් වුණාම මේ සියලු සීමාවන් ඉවත් කරනවා.
එතෙක්, ටික වේලාවක් මම එය ඉවසා සිටියෙමි.
ඔයා මට වඩා මාස කිහිපයකට කලින් මෙහෙට ආවා.
එය ඇත්ත.
හොඳයි!
එය සමත් වන්න!
උසස් නිලධාරියෙකු ඉදිරියේ, උල්පතක් ගැනීමට ඔබේ හිස හරවන්න.
මගේ ඉස්සරහා කමක් නෑ, ඒත් අනිත් උසස් අය ඉස්සරහා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔහ්, එසේ වුවද, පෞද්ගලිකව, ඔබේ නාසයෙන් දුම් පිට කිරීම
හැකි ය.
කමක් නෑ. මම දුම් බොන්නේ නෑ.
එකමුතුකම. මම බඳවා ගන්නා කෙනෙකුට අධ්‍යාපනය ලබා දීමේ කටයුතුවල නියැලී සිටිමි.
ඔයා තේ නාම් නෙවෙයිද? අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පුතාද?
වාව්, ඒක නියම සහායක්. නමුත් මෙතනදී, සහාය දීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඒක හැමෝටම සම මට්ටමේ ක්‍රීඩා පිටියක්.
කවුද ඔයාගෙන් කාට හරි සිප ගන්න කිව්වෙ?
මම කියන්නේ, ඔයාට මොකක්ද ඒකෙන් ඇති වෙලා තියෙන්නේ?
"යෝ"?
(T/N: කොරියානු හමුදාවේ, යටත් නිලධාරීන් සාමාන්‍යයෙන් ගෞරවනීය "නිඩා/නික්කා" විලාසය භාවිතා කරමින් කතා කරයි)
"ඔවුන්"?
ඔබ කතා කරන ආකාරය වෙනස් කළ යුතුයි.
මට කණගාටුයි. බඳවා ගන්නා අයට නිසි ලෙස අධ්‍යාපනය ලබා දීම මම බලාගන්නම්.
ඒක හරියට කරන්න. බඳවා ගත් කෙනාගේ වැරැද්දට ඔහුගේ ප්‍රධානියා විදිහට ඔයා වගකිව යුතුයි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔව් සර්. මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
එකකොට ඔයා-
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
බොහෝ කලකට පසු, ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක් ඇතුළට ආවා.
එතන!
ඒ පිස්සු අවජාතකයා මගේ මූණ අත ගෑවා.
ඔහුට ඇහෙන්න ඇති.
අනාගතයේදී ඔබට හමුදාවේ සේවය කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
ඒ අවජාතකයා, එයාගේ බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
♫ කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ ♫
හොඳ වැඩක්. මම නැති කාලේ ඔෆිස් එකේ වැඩ ටික බලාගත්තේ ඔයා.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
මම නැතුව ඔයා ඔෆිස් එකෙන් එළියේ කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
නෝ ටේ නාම් නඩු විභාගය අතරතුර, මම සිතින් මවාගත්තා ඔයා ඒ දොරෙන් එනවා කියලා.
♫ වලාකුළුවලින් සැඟවී ♫
♫ කඳුළු ගලා යයි, ♫
♫ නමුත් කිසිවෙකු කිසිදා දැන නොගනු ඇත ♫
ඔයා එහෙනම් මම මෙහෙට එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණා නේද?
අපි එකට සටන් කළ යුතු බවට මම කිසි විටෙකත් සැක කළේ නැහැ.
♫ මට මගේ ජීවිතය නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි ♫
මම කිව්වා ඒ වෙලාවේ මම ඔයාගේ පක්ෂපාතී දඩයම් බල්ලා වෙයි කියලා.
ඔයා කළා.
ඉතින් වොන් ගි චුන් දඩයම අසාර්ථකද?
එය අසාර්ථක විය.
ඒක අහලා, ඒක මෙතන හිරවෙලා. හහ්?
ඒක වේදනාකාරීයි.
♫ මේ එළිය අඳුරු වෙනකොට ♫
♫ මම පත්තු කරන්නම් ♫
අපි වොන් ගි චුන්ව මේ පුටුවේ තියන්න තිබුණා.
අපි මාව ඒ පුටුවේ තියන්න තිබුණා.
නඩු පවරන්නා.
ඉතින් ඔයා මගෙන් මෙහෙට එන්න කිව්වද මට මගේ ගොදුර ගන්න බැරි වුණා කියලා කියන්න?
♫ හැරෙනවා මම ♫
ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත් පළමු දඩයම ඉවරයි.
මට ඒක ඔයාලා එක්ක බෙදා ගන්න හිතුනා.
මෙතන ඉඳගන්න තව ගොඩක් අය ඉන්නවා.
විත්තිකාරයා.
හොං මු සියොප්, ලී ජේ සික්,
Heo Kang In, Yong Mun Gu.
සහ නෝ හ්වා යොන්ග් පවා.
♫ නිමක් නැති රාත්‍රිය ♫
♫ කවදා හරි ඉවර වෙයිද ♫
ඔව්, ඔව්, ඔව්. අනාගතයේදී මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා ගුරුතුමනි.
නමුත් දඩයම් බල්ලන්ගේ ස්වභාවය ගැන කතා කිරීම.
සමහර ඒවා හරිම දරුණු නිසා ඒවායේ අයිතිකරුවන්ටවත් ඒවා අල්ලන්න බැහැ කියලා ඔයා දන්නවද?
නැත.
තම හිමිකරු හැර වෙන කිසිවෙකුට ස්පර්ශ කළ නොහැකි බල්ලෙක් සැබෑ දඩයම් බල්ලෙකි.
ඔයා මට කිව්වා මම වොන් ගි චුන්ව දඩයම් කරන්න අසමත් වුණා කියලා.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා. මාව අනුගමනය කරන්න.
සාක්ෂි පෙට්ටිය
ගි චුන්ගේ දේපළ දිනා ගත්තේය
වොන් ගි චියොන් ඔත්තු බැලීමේ පැවරුමකට ගිය විට, ඔහු වෙඩි නොවදින කබායක් පැළඳ සිටි වර්ගයයි.
කොච්චර බය හිතෙන පූසෙක්ද, යම් ආකාරයක රක්ෂණයක් නොමැතිව ඔහුට නෝ හ්වා යෙයොන්ග්ට පක්ෂපාතී වෙන්න බැරි වෙනවා.
මගේ සහජ බුද්ධිය එය පවසන්නේ එලෙසයි.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ සහජ බුද්ධිය ගැන කතා කරනවද?
ඔයාට අත්දැකීම් මදි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මා වගේ හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ළඟට ගියොත්,
ඔහු අපරාධකරුවන් සහ තත්වයන් පිළිබඳ විශාල දත්ත රැස් කර තිබෙනු ඇත.
හොඳයි, ඔබ වසර පහක් තිස්සේ ඉතා දක්ෂ හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස කටයුතු කර ඇති නිසා,
ඒ දත්ත නිෂ්ඵලයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
වොන් ගි චුන්ගේ නිවස සෝදිසි කර අල්ලා ගන්නා අතරතුර මම සියල්ල සොයා බැලුවෙමි.
ඔයා දඩයමේදි අසාර්ථක වුනා, ඒත් ඔයා ගොඩක් කුසලාන ගෙනාවා.
අපට මඟ පෙන්වීමක් ලබා දිය හැකි ඕනෑම දෙයක් තෝරා ගැනීමට ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන් භාවිතා කරන්න.
මම දැනටමත් එකක් තෝරාගෙන තියෙනවා.
බැංකු පොත්?
දහ්යුන් ගුවන් සේවය, ජිහාන් මෝටර්ස්, නීතිය සහ එක, රසායනික ද්‍රව්‍ය
කාර් යතුරේ බැටරිය ක්‍රියා විරහිත වී ඇති අතර කාර් එක දිගු කාලීන වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක නවතා ඇත.
යෙොන් හ්වා වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජය: 2021 ජනවාරි 10: තහඩු අංකය-65M 0673
ඒකෙ වැඩි දෙයක් නෑ වගේ පෙනුනත්, මොකක් හරි තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
සේනාංක අණදෙන නිලධාරී නෝ හ්වා යොන්ග් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සම්මුඛ සාකච්ඡාවට භාජනය වීමට යමින් සිටී.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය පටන් ගන්නම්.
ඔබේ නම, නිලය සහ ඒකකය සඳහන් කරන්න.
ඒක තමයි ක්‍රියා පටිපාටිය.
නෝ හ්වා යොන්ග්. මේජර් ජෙනරාල්.
ROK හමුදාවේ 4 වන සේනාංකයේ අංශ අණදෙන නිලධාරියා.
තහවුරු කිරීම සම්පූර්ණයි.
ලුතිනන් කර්නල් වොන් ගි චුන් ගේ සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි,
අංශ අණදෙන නිලධාරී.
ඔයා ඔයාගේ නීතිඥයාව සරල සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ගෙනාවා. ඒකට හේතුවක් තියෙනවද?
කොච්චර රළුද.
ඔයා දැන් කිව්වා වගේ, මේක සරල සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්. ඇයට ලැබිය යුතු ගෞරවයෙන් සලකන්න.
මම ඇයගෙන් හේතුව ඇහුවා විතරයි.
ඔබ දෙදෙනාටම ඔබේ ප්‍රධානියාගේ කෘතිම කකුල කැඩීමේ ඉතිහාසයක් තිබෙනවා.
ඒ ඔබ ඔබේ විමර්ශනයේදී සීමාව ඉක්මවා ගියහොත් ය.
ඔයා තමයි ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ වගේ.
ඒ ඇති. ඔයාගෙ ප්‍රශ්න අහන්නෙ කොහොමද?
ඔය දෙන්නම හමුදා නඩු පවරන්නන්.
ලුතිනන් කර්නල් වොන් ගි චුන් මිය යාමට පෙර මුණගැසුණු අවසාන පුද්ගලයා ඔබයි.
ඔයාගෙ ඔෆිස් එකේ මොනවද කතා කරේ?
ඔහු තම අපරාධ පාපොච්චාරණය කළා. මම නීති අංශ ප්‍රධානියාට කිව්වා. ඔයාට එයාගෙන් ඒ ගැන දැනගන්න පුළුවන්.
හරි. මම එයාගෙන් අහලා බලන්නම්.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළ බවට සාක්ෂි ඔබ සතුව තිබේද?
මගේ යටත් නිලධාරියා මා ඉදිරියේ තම අපරාධවලට පසුතැවිලි වී සමාව අයැද සිටි ආකාරය වාර්තා කළ යුතුයි කියා ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
කණගාටුවට කරුණක් නම්, අපට එවැනි සාක්ෂි නොමැත.
මට ස්තූතියි, වොන් ගි චුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව කඩිනම් කළා.
ඔයා මට ස්තූති කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, නමුත් ඔයා මට මේ විදියට සලකයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයා ඒ රෑ 11ට කොහෙද හිටියේ?
ඇයි ඔයා අංශ අණදෙන නිලධාරියාගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඇයව දැන් විමර්ශන සාක්ෂිකාරියක් ලෙස සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරනවා.
කමක් නෑ. මම ඒකට උත්තර දෙන්නම්.
ලුතිනන් කර්නල් වොන් ගැන මට කේන්ති ගිය නිසා මම ඉක්මනින් රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඔයා රස්සාවෙන් ගියාට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
මම මගේ නිල නිවසට ගොස් කෙලින්ම නින්දට ගියෙමි.
ඇයි? ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
ඒ පන්ක්ස්.
ඇය කොට්ඨාශයෙන් පිටව ගොස් නිවසට ඇතුළු වූ විට ආරක්ෂක නිවාස ඇතුළත් කිරීමේ ලොගය පරීක්ෂා කරන්න.
මුරකුටි ඇතුල්වීමේ ලොගය පහසුවෙන් සකස් කළ හැකිය.
මම ඒක බලන්නම්.
ලුතිනන් කර්නල් වොන්. ඔහු සියදිවි නසා ගනිමින් සිටියේය.
නමුත් කිසිවෙකුට එය ඇසෙන්නේ නැති පරිදි තුවක්කු සයිලන්සරයක් භාවිතා කළා.
ඒ ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
ඔයා ඒවාට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
නැත.
මට එයාලගේ කුතුහලය තෘප්තිමත් කරන්න වෙනවා.
ඔහුට ඔහුගේ මළ සිරුර ප්‍රදර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය නොවන්නට ඇත.
ඔහු කොකා ඇද්දට පස්සේ මිනිස්සුන්ට.
මට විශ්වාසයි එයාට පුළුවන් තරම් කල් දාන්න ඕන වුණා කියලා.
සෙසු සොල්දාදුවෙකු ලෙස මට ඔහුව පහසුවෙන් තේරුම් ගත හැකිය.
දෙන්නටම බැරිද?
ලුතිනන් කර්නල් වොන්ගේ කකුල ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
කකුල කපාගත්ත කෙනා මේ කාමරේ ඉන්නවා.
ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක් හරි. ඒ කවුද?
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
ඔයාලා දෙන්නා එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපේ පරීක්ෂණයෙන් එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා කියලද?
ඔයා එයාගේ කකුල කපලා මරන්න තල්ලු කළා.
ඔබේ බලහත්කාර ප්‍රශ්න කිරීම්.
ලුතිනන් කර්නල් වොන් ඔහුගේ අපරාධයට මිය යා යුතුද?
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ ඔබෙන්ම ඒ ගැන අසාගන්න කියලා.
අපි යමු.
හමුදා වෛද්‍ය චෝ සු චැං, ඔහුගේ සහචරයෙකු ලෙස ලුතිනන් කර්නල් වොන්ගේ කකුල කපා දමන්නට ඇත.
හමුදා වෛද්‍ය චෝව සොයන්න. ජ්‍යෙෂ්ඨ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබට මගේ උපදෙස මෙයයි.
මට ඒගොල්ලො එක්ක තව කතා කරන්න තියෙනවා. මම ඉවර උනාම කෙලින්ම ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට යන්නම්.
හොඳ වැඩක්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යොන්ග්.
සමගිය.
මේ ඔයා සාක්ෂිකාරියක් විදිහට ඇයව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ගන්න අන්තිම වතාව.
ඇය ලුතිනන් කර්නල් වොන්ට ශෝකය පළ කිරීමේ ක්‍රමයක් ලෙස සහයෝගයෙන් කටයුතු කළාය.
විමර්ශන අරමුණු සඳහා පවා තවත් අශෝභන ක්‍රියාවන්ට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
අනාගතයේදී සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරයට ඇතුළු වීමෙන් වළකින ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයා IM ආරක්ෂක අංශය භාරගත්තට පස්සේ ඔයාගේ නීතිඥ රස්සාව අතහැරියා කියලා මම හිතුවා.
මතක් කළාට ස්තූතියි.
ඒ අවස්ථාවේදී, මට නඩු පවරන්නා චාට කියන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
IM ආරක්ෂක කර්මාන්තය
දැන් මම මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දුන්නාට පස්සේ,
'IM' යන නම දැන් සදහටම අතුරුදහන් වන බව මම ඔබට දැනුම් දීමට කැමතියි.
මම සමාගමේ නම වෙනස් කිරීමට අදහස් කරමි.
චා හෝ චියොල් සිට නෝ තේ නාම් දක්වා පෙර ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්,
IM හි රූපය බිමට ගෙන ගියේය.
මම දැන් අතීතයේ සියලු සෙවනැලි ඉවත් කරන්න යනවා.
එහෙනම්...
යොන්ග් මුන් ගු
ඒ සියල්ල දැන සිටියා.
අපගේ දඬුවම අඩු කිරීම ගැන මම ඔබට අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමි, බලකා අණදෙන නිලධාරීතුමනි.
ඔයා හමුවීමක් වෙන්කරගෙන මෙතනට ආවේ ඒක කියන්නද?
අනේ මන්දා, මට ඔයාව මේ විදියට මුණගැහෙන්න වෙන කවදා අවස්ථාවක් ලැබෙයිද, බලකා අණදෙන නිලධාරීතුමනි?
හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස, වැදගත් වන්නේ ඔබ ඔබේ රාජකාරිය කිරීම පමණි.
ඔබේ උපරිමය දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා හමුදා නඩු පවරන්නෙක් කියලත්.
දැනටමත් අවුරුදු විස්සක් ගත වී ඇත.
කෙළින් හිටපන්, අවජාතකයා!
අවජාතකයා!
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ!
කිසිදු ගාස්තුවක් නැත!
නඩු පැවරීමක් නැත!
තෝ අගෞරවනීය අවජාතකයා. තෝ ජරා.
♫ කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ ♫
♫ මට හොයාගන්න ඕන ♫
JAGC හැඳුනුම්පත: දෝ සියොන්ග් හ්වාන්
♫ යා යුතු ස්ථානය සහ එය නිවැරදිව කරන්නේ කෙසේද ♫
T/N: JAGC, විනිසුරු අධිනීතිඥ ජෙනරාල් බලකාය, හමුදා නීති කාර්යාලය සඳහා තවත් නමකි.
♫ පිටුපස ඇති සියලු සත්‍ය ♫
අනාගතයේදී මම ඔබට පක්ෂපාතීව කැපවෙනවා, බලකා අණදෙන නිලධාරීතුමනි.
♫ වලාකුළුවලින් සැඟවී ♫
♫ කඳුළු ගලා යයි, ♫
මැඩම්.
♫ මේ ආලෝකය ඇති විට ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
♫ අඳුරු වේ ♫
♫ මම පත්තු කරන්නම් ♫
♫ මේ දිගු රාත්‍රියේ තනිවම ♫
♫ මේ පිස්සුව නවත්තන්න දෙන්න ♫
♫ ඔහ් මම උත්සාහ කරන්නම් ♫
♫ අවට අන්ධකාරය ආලෝකවත් කරන්න ♫
ඉතින් ඊළඟ ඉලක්කය...
බලකා අණදෙන නිලධාරී හොං මු සියොප්. නමුත් එක අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
නිල නිවාස සොල්දාදුවා නිතර වෙනස් වේ.
මට දැනටමත් ඒකෙ ගඳ දැනෙනවා. බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමේ දුර්ගන්ධය.
ඔයාව සේවකයෙක් වගේ පාවිච්චි කරනවා නේද?
මාව මතක නැද්ද?
ඔබ කවදා හෝ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කළ අයෙකුගේ පැත්තේ සිට තිබේද?
පක්ෂපාතිත්වය!
බලය යනු මත්ද්‍රව්‍යයකි. එය මුදලට වඩා බෙහෙවින් ශක්තිමත් මත්ද්‍රව්‍යයකි.
මා කෙරෙහි වෛරයක් හෝ සතුරුකමක් ඇති ඕනෑම අයෙකු මගේ අධීක්ෂණය යටතේ සිරගත කළ යුතුය.
ඔබට එය සැබෑ කර ගත හැකියි, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
♫ මගේ පැත්තේ කවුරුත් නැහැ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥